prompt = f"""Задача:
    Найди в тексте сложные слова и формулировки и выведи в виде списка их упрощения следуя контексту и их самих.

    Дополнительные условия:
    Без воды, лишнего текста и информации. Только сухой ответ следуя формату.
    Упрощения должны быть написаны так, чтобы их можно было подставить в текст сразу, без изменения вручную.
    В конце выведи текст с изменёнными формулировками и словами, которые ты сгенерировал.

    Формат:
    слово или формулировка → упрощение
    слово или формулировка → упрощение
    слово или формулировка → упрощение

    Текст:
    {input_text}"""
